'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Kamu tidak akan pergi ke mana pun.'
'Apa katamu?'
'Untuk seorang anak, memiliki
orang tua yang bertengkar'
'lebih buruk daripada tidak memiliki orang tua.'
'Hari ini, kita akan dengan
senang hati memulai dari awal.'
'Apa?'
'Setelah beberapa waktu...'
Apa yang kamu katakan?
'Mohan adalah suamiku tersayang.'
'Kita ditakdirkan untuk
bersama selamanya.'
Apalagi bersama
selamanya, Radha,
Saya merasa hubungan ini bahkan
tidak akan bertahan selama tujuh hari.
Diam!
Aku akan membuatmu menangis
lebih dari 'rudalis' itu.
Dan jika saya tidak berhasil,
maka aku akan mengganti namaku!
Ingat itu.
Radha.
'Menjauhlah dari ibuku!'
'Orang yang melukai orang lain'
'tidak baik, tapi buruk.'
'Itulah sebabnya mulai hari ini, aku
akan memanggilnya Mohan, bukan ayah.'
'Kamu menyakiti orang lain dan
menyakiti mereka serta membunuh mereka.'
'Kau bunuh mereka!'
'Caramu membunuh ibuku!'
'Apakah kamu benar-benar
mengira aku membunuh ibumu?'
'Ya, saya bersedia.'
'Caramu berperilaku dengan Radha...'
- Mohan!
'Saya yakin...' - Mohan!
'Caramu berperilaku
dengan Radha,'
'Saya yakin Anda pasti memiliki...'
- Mohan!  Mohan, berhenti.
'Kamu pasti melakukan
hal yang sama pada ibuku.'
'Mohan adalah orang jahat.'
'Mohan hanya tahu untuk memukul orang.
Dia tidak mampu mencintai.'
'Jika kamu berani menyakiti Radha lagi...'
- Mohan, apa yang kamu lakukan?
'Aku akan meninggalkanmu untuk selamanya.
Cara ibuku meninggalkanmu.'
Hentikan.
Kamu tahu,
hari ini, putriku memanggilku Mohan.
Karena menurutnya aku adalah penjahat
terburuk di dunia.  Dan mengapa tidak?
Anda telah menjadikan saya
penjahat terburuk di dunia.
Karena kamu, dia
mengira aku penjahat.
Karena kamu meninggalkanku.
Dan aku disalahkan atas kematianmu.
Apa yang bisa saya lakukan, Mohan?
Saya tidak berdaya.
Jika itu ada di tanganku, aku tidak
akan pernah meninggalkanmu.  Tetapi...
Tahukah kamu,
setelah kamu pergi,
hubunganku dengan
Gungun menjadi tegang.
Namun Radha menghancurkan
hubungan yang sudah buruk itu.
Putriku membenciku.
Dia membenciku...
- Mohan!
Mohan, apa yang kamu lakukan?  Berhenti.
Putriku membenciku.
Mengapa?  Apa yang telah saya lakukan?  Kesalahan
apa yang telah saya lakukan pada seseorang?
Tahukah kamu, butuh waktu lama
untuk menemukan kebahagiaan.
Dan saat aku hampir
mengalami kebahagiaan,
seseorang datang
dan merenggutnya.
Saat Gungun memanggilku
ayah untuk pertama kalinya...
'Ayah...'
'Ayah.'
'Ayah, tolong bangun.'
Saya sangat senang sehingga
saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak tahu bagaimana
cara menahan kebahagiaanku.
Tapi Tuhan tidak memberiku
kesempatan untuk melakukan itu.
Dia merampasnya dariku.
Dia mengambilnya dariku.
Dan dari ayah, aku menjadi Mohan lagi.
Saya menjadi seorang pembunuh lagi.
Saya menjadi orang jahat.
Dan Radha bertanggung jawab untuk ini.
Gungun membenciku karena Radha.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Tidak pernah!
saya pikir
Radha akan mendapat tempat
di hati Mohan karena cintanya.
Aku berharap Mohan
menerimanya, tapi...
Hubungan mereka semakin
buruk dari hari ke hari.
Kamu seharusnya tidak berbicara
dengan ayahmu seperti yang kamu lakukan.
Ayo.  Minta maaf padanya.
- TIDAK!
Saya tidak akan meminta maaf kepada Mohan.
Anda mengatakan semua
ini karena Anda sangat baik.
Kamu mencintai Mohan.
Sekarang, saya menyadari
bahwa paman benar.
Mohan mampu melakukan
apa saja padamu.
'Jika Mohan memenangkan kasus ini,
kamu akan kehilangan Radha selamanya.'
'Mohan akan melakukan apa
yang dia lakukan pada ibumu.'
'Dia akan membunuh Radha.'
Dia bisa menyakitimu.
Dan aku mungkin kehilanganmu.
Gungun, hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan pernah pergi darimu, sayang.
Tuhan Krishna.
Mohan menghukum dirinya sendiri di
sana dan keduanya menangis di sini.
Bagaimana ketiganya bisa bersatu?
Gungun, bagaimana kamu bisa mempercayainya?
Pamanmu!
Apakah kamu tidak ingat
bagaimana mereka menculikmu?
"Kau harus ikut."
Bahkan ayahku tidak bisa
memaksaku melakukan apa pun.
Gungun, ayahmu tidak akan
pernah bisa menyakiti siapa pun.
Tapi dia menyakitimu, kan?
Radha.
Anda tidak aman dengan Mohan.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Mohan tidak akan menyakitiku.
Gungun, akhir-akhir ini kamu
terlalu banyak menonton TV.
Tapi tidak apa-apa.  Saya akan
bercerita tentang sebuah pertunjukan.
'Lag Ja Gale.  - Lag Ja Gale!'
Ya.  Ini adalah kisah Shiv dan Ishani.
Mereka sama seperti ayahmu dan aku.
Mereka terpisah dua kutub.
Dan mereka bertengkar karena hal-hal kecil.
Namun kemudian, saat
bekerja bersama, mereka
mulai mengenal dan
memahami satu sama lain.
Maksudnya itu apa?
Apa?
Artinya pertengkaran kecil
seperti itu penting dalam cinta.
Sama seperti ayahmu dan aku bertengkar.
Karena pertengkaran kecil seperti itu,
orang bisa memahami satu
sama lain dengan lebih baik.
Gungun.
Tidak peduli betapa berbedanya
dua orang satu sama lain,
cinta mengajarkan mereka untuk hidup bersama.
Percaya saya.  Itu akan
mengajarkan hal itu pada ayahmu juga.
Sama seperti yang diajarkannya
pada Shiv dan Ishani.
Jika mereka sering bertengkar,
bagaimana mereka akan bersatu?
Untuk mengetahuinya, kita
harus menonton 'Lag Ja Gale'.
Kapan ditayangkan?
Senin hingga Minggu
pukul 18.30 hanya di Zee TV.
Pokoknya... Lupakan semua ini.
Istirahatlah.  Ayo.
Tidurlah.  Datang.
Biarkan aku mengusir kejahatan darimu.
"Doa terbaikku menyertaimu."
"Biarkan aku mengisi
hidupmu dengan kebahagiaan."
"Semoga kamu menenun mimpi."
“Semoga kamu memiliki keinginan.”
"Biarkan aku memberikan
semua yang kamu inginkan."
"Mereka akan menjagamu sepanjang malam."
“Saya akan meminta bulan
dan bintang untuk melakukan itu.”
'Dengan susah payah, aku
telah menemukan ibu baru.'
'Dan kalian semua melakukan
hal buruk pada Radha.'
'Kamu melukai Radha-ku.
Beraninya kamu!'
"Aku begadang semalaman,
kalau-kalau kamu bangun."
"Aku suka kalau kamu
memainkan lampuku."
"Aku suka mencium matamu
sambil duduk di sebelahmu."
"Mereka akan menjagamu sepanjang malam."
“Saya akan meminta bulan
dan bintang untuk melakukan itu.”
Tuhan Krishna.
Gungun sudah tidur.
Tulsi.
Karena kamu bersama Gungun,
Saya akan pergi dan memeriksa Mohan.
Ya, Radha.  Jaga dia.
Aku berangkat, Tulsi.
Jaga Gungun.
Ya Tuhan!  Kami bahkan tidak
menghasut siapa pun saat ini.
Namun, hubungan Mohan
dan Radha menjadi lebih buruk!
Damini, yang aku rasakan saat ini,
posisi planet
menguntungkan kita.
Jika itu yang terjadi, ibu,
Mohan seharusnya menikah
denganku, bukan dengan Radha.
Setelah pertarungan Radha dan Mohan hari ini,
dia tidak akan mendapat
kesempatan untuk membuka brankas.
Dan sebelum Radha sampai ke brankas,
Saya akan menghapus
barang bukti dari brankas,
itu juga untuk selamanya.
Saya akan menghapusnya malam ini sendiri.
Ayo pergi.  - Ayo.
'Bagaimana caraku berbicara dengan Mohan?'
'Mohan merasa sangat terluka hari ini.'
'Mengingat hal itu, aku merasa
dia akan marah saat dia melihatku.'
"Tetapi aku harus berbicara dengannya."
'Dengan merebutnya dariku,'
'kamu telah merampas
segalanya dariku, Radha.'
'Dan aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk itu.'
'Jika ada emosi yang lebih
buruk daripada kebencian,'
'percaya saya.
Itulah yang aku rasakan terhadapmu.'
Mohan!
Mohan...
- Jangan sentuh aku.
Mohan, kamu mengeluarkan banyak darah.
- Ini bukan darah.
Inilah kebencian yang telah
kau isi di hati Gungun untukku.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
atas perbuatanmu, Radha.
Apa yang terjadi hari ini
adalah karena kamu.
Mohan, aku mengerti, tapi...
- Tinggalkan aku.
Tinggalkan tanganku.
- Mohan, lihat...
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Kamu pergi dari sini.
- Hentikan, Mohan!
Anda berdarah.
Biarkan aku membalut lukamu.
Kekurangajaran apa ini?
Tinggalkan tanganku.
- Aku tidak akan meninggalkannya.
Saya tidak akan pernah meninggalkannya.
Kenapa aku harus meninggalkanmu?
Mengapa kamu melakukan ini
bertentangan dengan keinginanku?
Selain itu, Anda berteriak.
Jika anak bersikap keras
kepala, mereka akan dimarahi.
Dan hari ini, kamu bersikap
kekanak-kanakan, Mohan.
Jadi, diamlah dan biarkan aku membalut lukamu.
- Jadi begitu.
Apa yang membuatmu berpikir
aku akan mendengarkanmu?
Anda akan melakukannya.  Anda harus mendengarkan.
Jika Anda ingin Gungun melihat
kami berkelahi dan saling menuduh...
Jika Anda ingin dia khawatir dan
bertengkar dengan Anda, teriaklah.
Berteriaklah sesukamu, tapi aku tidak
akan pergi sebelum membalut lukamu.
Apakah meninju tembok
menyelesaikan masalah kita, Mohan?
Tapi Anda tidak memahami
hal sederhana seperti itu.
Jika aku ingin menyakitimu...
Jika aku mengangkat tanganku kepadamu,
aku akan menjadi orang yang menjijikkan.
Gungun bebas berasumsi
apa yang dia inginkan dariku.
Tapi saya tidak angkat tangan pada wanita.
Tetap di sini.  Saya akan kembali.
"Hubungan ini..."
“Semoga hubungan yang
didasari cinta ini tidak pernah putus.”
"Hubungan kita
mungkin tidak sempurna,"
"tapi aku tidak bisa hidup tanpanya."
"Aku tidak bisa hidup tanpanya."
Karena Anda telah melukai diri
sendiri, Anda akan merasakan sakit.
Jika kamu tidak dapat menahan rasa sakitnya,
kenapa kamu melukai dirimu sendiri?
- Maukah kamu berhenti mengabar padaku?
Mohan, apakah kamu masih anak-anak?
Berikan aku tanganmu.
Saya tidak ingin
menggunakan obat.
Maukah kamu memberikan tanganmu
atau haruskah aku menelepon Gungun?
Anda mengancam saya!  Telepon dia.
Gungun...
- Oke, baiklah.
“Kamu adalah tujuanku dan
bahkan jalan menuju ke sana.”
"Aku tidak lengkap tanpamu.
Hanya kamu yang bisa melengkapiku."
“Saya mempunyai
harapan tertentu dari Anda.”
"Aku yakin hati
kita saling memiliki."
"Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi di masa depan."
"Yang aku tahu hanyalah kamu adalah duniaku."
“Semoga hubungan yang
didasari cinta ini tidak pernah putus.”
"Hubungan kita
mungkin tidak sempurna,"
"tapi aku tidak bisa hidup tanpanya."
"Aku tidak bisa hidup tanpanya."
Mohan.
Pertarungan ini menyangkut Anda dan saya.
Biarkan itu terbatas pada kita berdua.
Gungun tidak ada
hubungannya dengan itu.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dan seperti anak-anak lainnya, dia
ingin melihat orang tuanya bahagia.
Dia ingin melihat mereka bersama.
Dan apa yang dia lihat?
Dia melihat kita berkelahi.
Dia melihat kami bertengkar
dan saling menuduh.
Mohan, bukankah ini lebih buruk
daripada tidak punya orang tua?
aku tahu, kamu dan aku...
Kami sedang melalui
fase yang sangat buruk.
Tapi kita tidak perlu
menyeret Gungun ke dalamnya.
Berhenti, Radha.
Kemana kamu pergi?
Saya akan ke kamar Gungun.
Aku tidak akan merepotkanmu hari ini.
Jadi, saya akan membawa serta Sri Krishna.
Anda beristirahat sendirian hari ini.
Bagus sekali, Radha.
Anda sendiri telah menyingkir!
Kamu dan Mohan tidak
akan bersama malam ini.
Jadi, akan lebih mudah bagiku
untuk mengambil kuncinya darimu.
Apa yang kamu katakan?
Bagi seorang anak, memiliki
orang tua yang bertengkar
lebih buruk daripada tidak memiliki orang tua.
Jadi, kamu tidak akan kemana-mana.
Hari ini...
Hari ini, kami dengan senang
hati akan memulai dari awal.
Apa?